exposición Ruby Method Lookup




Que pasa cuando nosotros llamamos un método? Cómo hace Ruby para decidir que metodo llamar
cuando hay otro metodo con el mismo nombre?

Ruby define una "manera" o un "patron" para determinar el método correcto en una llamada.
Esto se llamada Ruby Method Lookup Path

introducción

Los métodos singleton de Ruby son los métodos que se pueden
definir solo para un objeto específico, es decir, funcionan para un solo objeto.
Este tipo de métodos están disponibles exclusivamente para un solo objeto, a diferencia de
los otros métodos que están disponibles para todas las instancias de la clase.
